# Домашнее задание к лекции «Работа с SQL. Создание БД»

## Задание
### Обязательная часть
Будем развивать схему для музыкального сервиса.

Ранее существовало ограничение, что каждый исполнитель поёт строго в одном жанре, пора его убрать. Исполнители могут петь в разных жанрах, как и одному жанру могут принадлежать несколько исполнителей.

Аналогичное ограничение было и с альбомами у исполнителей — альбом мог выпустить только один исполнитель. Теперь альбом могут выпустить несколько исполнителей вместе. Как и исполнитель может принимать участие во множестве альбомов.

С треками ничего не меняем, всё так же трек принадлежит строго одному альбому.

Но появилась новая сущность — сборник. Сборник имеет название и год выпуска. В него входят различные треки из разных альбомов.

Обратите внимание: один и тот же трек может присутствовать в разных сборниках.

Задание состоит из двух частей:

1. Спроектировать и нарисовать схему, как в первой домашней работе. Прислать изображение со схемой.
2. Написать SQL-запросы, создающие спроектированную БД. Прислать ссылку на файл, содержащий SQL-запросы.

# Домашнее задание к лекции «Продвинутая выборка данных»

## Задание 1
Продолжаем работать со своей базой данных. В этом задании заполните базу данных из домашнего задания к занятию "Работа с SQL. Создание БД". В ней должно быть:

- не менее 4 исполнителей,
- не менее 3 жанров,
- не менее 3 альбомов,
- не менее 6 треков,
- не менее 4 сборников. Внимание: должны быть заполнены все поля каждой таблицы, в том числе таблицы связей исполнителей с жанрами, исполнителей с альбомами, сборников с треками.

## Задание 2
Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание: результаты запросов не должны быть пустыми, учтите это при заполнении таблиц.

- название и продолжительность самого длительного трека.
- название треков, продолжительность которых не менее 3,5 минут.
- названия сборников, вышедших в период с 2018 по 2020 год включительно.
- исполнители, чьё имя состоит из одного слова.
- название треков, которые содержат слово «мой» или «my».
  
## Задание 3
Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание: результаты запросов не должны быть пустыми, при необходимости добавьте данные в таблицы.

- количество исполнителей в каждом жанре.
- количество треков, вошедших в альбомы 2019–2020 годов.
- средняя продолжительность треков по каждому альбому.
- все исполнители, которые не выпустили альбомы в 2020 году.
- названия сборников, в которых присутствует конкретный исполнитель (выберите его сами).

## Результатом работы будет три файла в формате .sql:
с INSERT-запросами (задание 1), с SELECT-запросами (задание 2,3,4), с CREATE-запросами (из предыдущей домашней работы). Файл db_music service.sql